Specijalno za forum IPTV Zezanje
9. svibnja
Rođendan
O, Kriste!
Sretan rođendan mi
Kako sam, kvragu, opet ovako završila?
Daj odjebi.
DRUGO STANJE
BRIDGET JONES
12 sati ranije...
Moj rođendan je zapravo počeo
onako kao i svi moji rođendani.
Zdravo, dušo. Samo zovem
da ti poželim sretan rođendan!
Mama? Šest ujutro je!
Služim se Face Timeom.
Una me naučila.
Stvarno je čudesan!
Mama, smisao FaceTimea je
u tome da ne moraš
stavljati mobitel na uho.
Baš sam blesava!
O, evo te!
U ovo vrijeme
prije četrdeset tri godine
jela sam ljutu janjetinu
u pokušaju da te namamim van.
Dvadeset tri sata poroda.
Dolje odonda više nije isto.
Pravo je čudo taj dar rađanja.
Evo ga!
Sin Penny Husband-Bosworth
prodaje svoju spermu na internetu!
Uopće ti ne treba muškarac, Bridget.
Neki prekrasno žive i bez njih!
Recimo, kao ti.
Lijep stan, krasan posao.
Lijep stan!
Sad ću odložiti mobitel, mama.
Čestitaj Bridget rođendan.
Coline!
Čestitam Bridget rođendan.
Hvala ti!
Volim te, dušo.
Nego, ne zaboravi.
Računam da ćeš mi ti
voditi medijsku kampanju.
To su izbori za mjesni odbor.
A ne američki predizbori.
Godišnji mamin poziv
koji me podsjeti
da povučem jajnike iz mirovine.
Istini za volju, nadala sam se
dosad već imati obožavanu bebicu
sa svojom životnom ljubavi
isklesane čeljusti.
Ali život vam katkad dade
pliće kompenzacije.
I barem sam se napokon
spustila na savršenu težinu.
Buongiorno, gospođice Bridget.
Još je bilo života u ovom kljusetu.
Nije se sasvim povuklo iz konkurencije.
Ding dong.
Ali ove godine
sve se to jače izoštrilo zbog događaja
na koji nisam očekivala otići
baš ovako skoro.
Bok.
Onda, kako ti je?
Je li ti dobro?
Aha, da.
Samo ne mogu vjerovati
da ga više nema.
Čini se da je zajednicu
tinejdžerskih modela Istočne Europe
naročito pogodila njegova smrt.
Pronašli su crnu kutiju,
ali još nema nijednog tijela.
Neobično je primjereno da je skončao
obrušavanjem u žbun.
Ispričavam se. Ups.
Ovdje smo se okupili
kako bismo proslavili život
Daniela Viviana Cleavera.
Daniel je
bio drag i predivan sin.
Jebemu. Što on tu radi, jebemu?
Stric i brat pun ljubavi.
Znaš kakav je on.
Stalo mu je postupiti dolično.
Je li mu to supruga?
Jesam li ikad preboljela
gubitak gospodina Darcyja?
Je li on bio moj Pravi?
O, Kriste.
Čovjek izuzetnog šarma
i karizme.
Samo sam malo emotivna.
Htio bih ovamo pozvati
njegove najmilije
da podijele
dio svojih uspomena na Daniela.
Daniel je znao biti vrlo osjećajan.
Dati ti osjećaj
da si jedina žena na svijetu.
Upoznala sam Daniela u Moskvi.
Vozio me čamcem po jezeru Serpentine
i napamet citirao Keatsa.
Napamet je citirao Keatsa!
''Kamo se ide, devonska djevo?''
''I što se u košari nosi?''
''Oj, malena vilo
Na muži se bilo''
''Daješ li vrhnja, ako se zaprosi?''
Recitirao je to svakoj!
Bi li itko drugi htio reći koju riječ?
Reci nešto za njegovu mamu.
Ustani, daj.
Daniel je bio muškarac
koji je dirnuo mnoge od nas
koje smo se danas tu okupile,
uključujući mene.
Jao meni.
Tu bi Daniel rekao:
''Začepi, Jones.''
I imao bi pravo.
Jer zapravo moram reći samo ovo.
dragi Daniele,
užasno ćeš mi nedostajati.
Kao i svima nama.
Da ti se javim?
-Da, vrlo dobro. Doviđenja.
Bridget!
-Mark!
Ovo je Camilla.
Zdravo.
Bridget. Stara prijateljica.
Dobro.
Manje stara, više iz djetinjstva.
Dakle...
Lijepo prisjećanje,
što se prisjećanja tiče.
Gotovo da čovjek poželi vidjeti svoje.
O, Kriste!
Prestani pričati totalne gluposti!
Da, pa...
Doviđenja.
Doviđenja!
Možda zbog ovoga
Marku Darcyju i meni nije uspjelo.
Uvijek sam se osjećala kao
stara cura s verbalnim proljevom.
Čak i dok smo bili skupa.
Svejedno, nisam mislila
razbijati glavu negativnostima.
Barem nitko na poslu
nije znao da mi je rođendan.
Ni, dapače, koliko stara postajem.
DANAS TI JE 43.
Iznenađenje!
Sretan rođendan, Bridget!
-Pobogu!
Ili sam bar tako mislila.
Tko vam je rekao?
Kako je vruća.
Koliko svjećica!
Sretan 43. rođendan ti
POČIVAJ U MIRU
BRIDGET JONES
Sretan 43. rođendan ti
Zar ne postoji nekakvo
statutarno ograničenje
broja nesretnih svjećica na torti
nakon dolaska u određene godine?
Josh, pogledaj mi što Reuters kaže
o napadima na Ramalu.
Možda će nam trebati veza uživo.
Možda sam godinu dana starija
i još uvijek solo,
ali uvijek ću imati utjehu
položaja vrhunske producentice vijesti.
Onda, kako ću danas mijenjati svijet?
Pa, naš glavni prilog je
ekskluzivni intervju
s ministrom vanjskih poslova
o NGochiju.
Bože moj.
Kako si to uspjela?
NGochi.
-NGochi.
Dobro ti ide!
-Znam, vježbala sam.
NGochi.
-NGochi.
-NGochi? Teže je nego što se čini!
Plus, imam sjajne kolegice
u svojim tridesetima
koje nisu opsjednute djecom i brakom.
Kakvu proslavu planiramo večeras?
Pa, noć u gradu s grupom.
To valjda znači grupni seks.
Grupnjaci?
Mi to volimo raditi.
Znam sjajan mali klub
iza Berwick Streeta.
Bilo bi lijepo da se dogodi.
Počinjem misliti da mi je istekao
seksualni rok trajanja.
Ne! Danas postoje nazivi
za takve žene, Bridge.
Ti si cougar.
Ti si MILF.
Nisam ja MILF.
Nisam čak ni mama.
Ja sam usidjelica.
Ja sam USILF.
Tri minute do početka.
Zove se Voyeurz.
Piše se sa Z.
Kaži da te šalje Cathy.
Četvrtkom imaju kineski stol.
Koliko god možeš pojesti,
da tako kažem.
Ali njihovi su mi savjeti, svejedno,
ponekad malčice premoderni.
Ja sam! Provjeravam vezu.
-Da.
Nisi slučajno dala zamrznuti jajašca?
Ne. Sve mi se čini
da su dosad već tvrdo kuhana.
Znaš što, Bridge?
Za vikend
nas dvije moramo van
da prionemo na ozbiljno...
Razvratno opijanje.
Opasna društvena pošast.
Treba li nam novi zakon?
Bridget, Miranda.
Rekao sam vam.
Nema pričanja između bongova.
Držite se pitanja na karticama.
Miranda, znak.
Ministar vanjskih poslova
gostuje uživo u studiju
na razgovoru o
rastućoj krizi u Muribundiju.
Možeš opet pokušati
s internetskim izlascima.
Neku večer odem na Tinder.
Kroz pola sata u trici mi bude...
Miranda, znak.
Princ Andrew, posebni kraljevski
predstavnik za trgovinu i ulaganja...
Namjerno si to izvela.
...napisao je prvu knjigu za djecu.
Imao je masivan kurac.
Uživo je sa mnom u studiju ministar
vanjskih poslova George Wilkins,
koji se upravo vratio
iz ratom poharanog Muribundija.
Miranda, slušaš me.
Samo me slijedi.
Tamo je atentat na
krvavog diktatora Charlesa NGochija
doveo do građanskog rata.
-Iz prve!
Opet četvorka. Četvorka.
Ministre, je li to bio vojni puč?
Pa, prema svemu sudeći su NGochija
likvidirali vlastiti generali...
Bok, Tom.
Ne mogu pričati.
Kako je bilo na prisjećanju na Daniela?
Baš tužno.
Ne vjerujem da ga više nema, zapravo.
Nije bilo ničeg naročito tužnog
u njegovu odlasku.
Njegov progon naroda Unbutu
bio je ravan genocidu.
To je dobro dokumentirano.
Znam da je imao mana.
Pa, znam da je imao mana.
Znao je biti pregolem šupak.
Ali nedostaje mi.
Kao i svima.
Pa, bio je svakako vrlo živopisan lik
na svjetskoj sceni, Miranda.
To vam priznajem.
Ali mislim da ga genocid koji je doveo
do smrti više od deset tisuća
njegovih sunarodnjaka,
muškaraca, žena i djece,
stavlja na pogrešnu stranu povijesti.
Bar nikad nije bio dosadan.
Pa, bar nikad nije bio dosadan.
Jedinica, dvojka i trojka. Čisto.
Smatrate li da se duh demokracije
može prenijeti u Zapadnu Afriku
sad kad je NGochi mrtav?
Smatrate li, ministre,
da se duh demokracije
može prenijeti u Zapadnu Afriku
sad kad je NGochi mrtav?
E to je sad zanimljivo pitanje. Napokon.
Vrijeme istječe.
-Miranda, dovrši!
Ukratko, ministre.
Pa, pitanje je komplicirano.
-Da ili ne?
Miranda, to je posljednji odgovor.
Nadajmo se.
Prihvaćam to. Hvala vam
što ste danas bili s nama na kauču.
Preuzmi, Toby.
A sad, što bi bilo da muškarac
može doživjeti trudove?
Hvala vam, Miranda, Bridget.
Niste bar mogle biti pristojne
dok je novi upravni tim ovdje?
To je novi upravni tim?
Ono je Alice Peabody,
nova upraviteljica brenda.
Navodno je Hard News
prestaromodan i preozbiljan
a ona je nasmiješeni atentator
doveden da otjera
svakog starijeg od nje.
Svi su stariji od nje!
Imam limenke juhe u ormaru
koje su starije od nje.
Gledajte vi njih.
Sa svojim aplikacijama
i svojim ironičnim bradama.
Možda bi neki od njih
mogao pružiti Bridget seks.
Što?
Očajno... Treba ti seks?
Ne!
-Da.
Zbog toga je izvodim
na djevojački vikend
jači od svih djevojačkih vikenda.
Bridget, zar ne?
Da. Drago mi...
Tim se sastaje sutra ujutro.
Tada možemo obaviti upoznavanja.
U devet sati.
Ubuduće treba počinjati sat ranije.
Misliš da je to vidjela?
Sasvim je moguće da nije.
I sigurno ne želiš izaći
sa mnom i mojom ekipom?
Aha.
Hvala, ali ne mogu
iznevjeriti staru grupu.
Sada su mame i kućanice.
Razočarale bi se.
Oprosti, Bridge.
Dadilja se upravo ispričala.
Raspameti se, kučko!!
Hvala Bogu na gejevima!
E sad, kakve god da strahove
danas donosite sa sobom,
hoću da uzmete te strahove
i hoću da im kažete da jebeno odjebu!
Da!
Jesi li spremna za ovo?
Jeste li spremne za ovo?
Onda vozite, seksi kučke! Vozite!
Vozite!
Jako mi je žao, Bridget.
Zapravo, i ja ću te morati otpiliti.
Nisam ti to danas htio reći, ali...
Eduardo i ja ćemo usvojiti.
Usvojiti?
Što, bebu?
Da, bebu!
Odnosno gejbu, u našem slučaju.
Koja fantastična vijest!
Tom!
Da, idem sutra u Bogotu po papire,
pa se moram spakirati.
Prekrasno! Idi!
Sretan rođendan.
Lijepo se provedi.
Čestitam!
-Hvala, dušo. Bok.
Jebeno izvrsno.
I tako sam opet završila ovdje.
Kao zadnja jalova ljuštura u Londonu.
A od dvije ljubavi mog života,
jedan je oženjen, a drugi je mrtav.
Dobro!
Nove rođendanske odluke.
Ja, Bridget Jones,
gotova sam s aferama srca
i posvećujem svoje jesenje godine
potrazi za hedonizmom.
Imat ću samo nove, slobodoumne
prijateljice poput Mirande.
A kad postane zaguljeno,
zaguljene odu na vikend
u luksuznim toplicama!
Što, jebote?
Divne su ti cipele.
Nisam ti rekla jer ne bi došla!
Ozbiljno, prošlo je pet godina.
Moraš se istjerati iz tog
samonametnutog izgnanstva
u kom si još od raskida sa svojim
premilim Markom Darcyjem!
Koješta. Jedva da ga se i sjetim.
Ma tebi treba dobro mrčenje.
Treba ti dobro, staromodno tucanje
u stilu ''lezi i misli na Englesku''.
A festivali su seksualni raspašoj.
Kao Sodoma i Gomora s tofuom.
Moraš spavati s prvim kog upoznaš.
S prvim?
Ne prihvaćam odbijanje.
Idem po propusnice za backstage.
Ti idi po planove festivala.
Zanima vas gdje ste?
Planovi?
Možda sam stara
i neprimjereno odjevena,
ali bar izgledam jebeno fenomenalno!
Upravo zbog ovoga
ja nisam obuo visoke pete.
Ding jebeni dong!
Smijem li?
Hvala ti.
Eto tako.
Pristaje ti.
Bridget!
Je li to tvoja zla maćeha?
Da.
Bolje da odem, dok me nije natjerala
da cijeli dan metem ognjišta.
Hvala ti.
-Nema na čemu.
Aha!
Rođendanska odluka broj dva.
Moram upamtiti da put do muškog srca
ne vodi kroz ljepotu, seks ili ljubav.
Ja sam Jack.
Nego kroz običnu sposobnost
padanja dupetom preko sisa u blato.
Usput rečeno.
Dobro.
Koji je naš?
Daj da vidimo tu gore.
A, uostalom, ovo nije kampiranje.
Nego glampiranje.
Nije ništa bolje zato
što si ispred riječi dodala ''gl-''.
Ako ga nazoveš Gladolf Hitler
ne bi odjednom zaboravila
na sve neugodnosti.
Jebeš mi sve!
NGochi!
Sada je pola tri popodne!
Trebala bih usisavati!
SAMO S PROPUSNICAMA
ZA BACKSTAGE
Ovo je nevjerojatno!
Moramo se fotkati!
Ispričavam se.
Smijemo li te zamoliti da nas fotkaš?
Da, naravno.
-Hvala ti.
U redu, spremne ste?
-Hej, što to radiš?
Fotkao sam.
Mislio sam da hoćete fotku.
Da, hoćemo. Nas!
Da. Strašno nam je žao.
Mislile smo da bi bilo baš fora
fotkati se u backstageu
uz sve ove glamurozne ljude!
Mislim da je to onaj iz Bargain Hunta!
Bilo bi super da ga uloviš u kadar.
Brzo, brzo, brzo!
Znači, mene uopće nećete na fotki?
O, Bože!
Što si umišljaš, mustro?
Je li to stvarno tako teško?
Bože! U današnje vrijeme puštaju
svakojaku bagru u backstage.
Ne znam.
Bio mi je nekako slatki.
Izgleda poznato.
Mislim da radi u Starbucksu u Belhamu!
Krećemo!
Je'n, dva, tri, pjevajte!
O, Bože moj!
Znam!
To je onaj dečko iz Starbucksa!
Surfaj po ljudima!
Miranda!
Miranda.
Hej, Miranda.
O, Bože!
Moram priznati,
to je bilo zabavno!
I imaš pravo.
Meni treba
dobro mrčenje.
Malo dobrog, staromodnog,
u stilu ''lezi i misli na Englesku'',
tucanja!
Pa, vrlo rado.
Bože moj!
Odakle ti u mojoj jurti?
Sa svom svojom odjećom i
prtljagom i stvarima.
Da. Baš kao da sam ušao i prisvojio je.
Čekaj, to si ti.
Stvorenje iz Crne lagune.
Da. Ispričavam se.
Pa ne misliš valjda da ću povjerovati
da si slučajno upala u moju jurtu, je li?
Kad si već tu,
možda ti mogu pomoći.
Pa, prvi je muškarac kog sam upoznala.
Ajurta mu je prokleto ljepša od moje.
Bridget!
Gdje si ti, jebote?
Jako sam se napila!
Bridget!
Ja zorbam
s Edom Sheeranom!
O, Bože!
Upravo sam spavala
s potpunim neznancem!
Najobičnija sam bezočna prostitutka.
Ne, ne. Elegantna sam starija žena
koja uzima muškarce za svoju nasladu.
Ili sam samo sredovječna
budala u zabludi?
Ma jebi ga.
Miranda!
Dobro jutro!
Znači, trajalo je šest sati?
Što je trajalo šest sati, mama?
Ovaj, lutkarska predstava
na kojoj je bila teta Bridge.
Šestosatna lutkarska predstava?
Zdravo!
Onda, reci, jesu li to bile
male lutke, ili...
Lutke vrlo lijepe veličine.
A...
Je li on
stavio svoju lutku u tvoja usta?
Bože, imam dojam da su mi
dani lutkarskih predstava prošli.
Imala sam lutke za prste.
A je li te nazvao?
Pa, to više tako ne ide.
Samo nađeš kršne trubadure
na muzičkim festivalima
i nikakav konac vas ne veže.
Lutke bez konca!
Skini krila.
To je za male curice. Daj.
Halo?
-Gdje si ti, jebote?
Jurimo kroz prekrasnu prirodu
na putu prema vašem krštenju!
Nije istina.
Zašto teta Bridget laže?
Bridge, bolje da znaš.
Nakon što je Tom otkazao,
Giles je zamolio Marka da bude kum.
Što?
-Što je učinio?
Da, znam.
Stvarno je beskoristan kurac.
Uopće me nije pitao.
Bože moj!
Mark Darcy, opet!
Dvaput u tjedan dana pojavim se u crkvi
kao usidjelica za najam.
Gdje si dosad, jebote?
Ispričavam se.
Dobro jutro i dobrodošli.
Pa, ovo uopće nije neugodno.
Mark Darcy i ja pred oltarom s bebom.
To je krasno.
Okej, sad se široko osmjehnite.
Gledajte me.
Hvala vam!
Krasno!
Okej, mogu li sad dobiti
samo kuma i kumu, molim?
Onda, kako si?
Vrlo dobro, hvala.
Kako si ti?
Dobro. Hvala ti.
Jesi li došao sa suprugom?
Ne sjećam se kako se zove.
Camilla. Ne, ona...
Ne, nije mogla doći.
S nekim si?
Ne, ne.
Danas nisam, ne.
Dajte, nismo na pogrebu.
Možete li se vas dvoje
nasmiješiti, molim?
Možda da joj dadete pusu u čelo.
Mislio sam bebi.
Krasno!
U redu.
-Vidimo se još, ne sumnjam.
Da!
Osim ako ne pokušam pobjeći s ovim.
Može li današnji dan
zapravo postati imalo nezgodniji?
Samo hodaj dalje,
hodaj dalje, hodaj dalje.
Hodaj dalje.
Zdravo.
Kako si?
Vrlo dobro, hvala.
Kako si ti?
U redu sam.
I ja sam.
Pa, doviđenja.
Doviđenja.
Čašu vina.
-Viski, molim.
Veliku, veliku čašu.
-Dvostruki.
Hvala vam.
Pozvala bih te da mi se pridružiš,
ali sigurna sam
da ne voliš naročito Gangnam Style.
Tamo sam bio vrlo kratko.
Gdje?
U Gangnamu.
O čemu razgovaramo?
O Gangnamu. Plesu.
Ah. Ne o predgrađu Seula.
Ne.
Ne znam za predgrađe Gangnam.
Doslovce znači ''južno od rijeke Han''.
Bilo je nastanjeno još u paleolitiku.
Odjednom djeluje
daleko manje dopadljivo!
A sad nešto za sve vas zaljubljene!
Ulazimo u sekciju za erekciju.
Jebote, ne spominji erekciju na krštenju!
Bi li htjela malo na zrak?
Hoću reći, malo više na zrak.
Svakako.
Ne bi možda slučajno imala cigaretu?
Ne.
Prestala sam pušiti prije 1891 dana.
Nije da brojiš.
Otkad ti to pušiš?
Ne pušim.
Napeto mi je razdoblje.
Možda imam tremu.
Zašto?
Imaš vlakić u kosi.
Svjesna sam toga.
Zahvaljujući kumčetu, jednom od mnogih.
Čini se da je
zapeo.
A ovo bi bila
torta?
Profiterola.
Formalno gledano, to je prije
desert nego torta, valjda.
Što to radiš?
Oženjen si.
Ne, nisam.
Hoću reći, jesam.
Razvodim se.
Zato ona nije došla.
Jeste li bili zajedno na prisjećanju?
Ne. Samo mi je pružala podršku.
Vratila se u Den Haag,
gdje ona sad živi, a ja ne.
O, jako mi je žao, Mark.
Pa, upravo u ovom trenutku,
meni nije nimalo žao.
Kako da, jebote, uđem ovamo?
Opet?
Gospodine Darcy, opa.
Bridget.
Aha?
Bože, nedostajala si mi.
Držimo li se roka?
Sutra imam let za Khartoum.
Strašno mi je žao, Mark.
Morala sam otići.
Vjerojatno zvuči jadno,
ali prepala sam se.
To što smo se vrtjeli u krugu
gotovo punih deset godina,
a da nikad nismo prešli ciljnu crtu,
tjera me na zaključak
da je bilo najpametnije
što smo prekinuli tad kad jesmo.
Ponekad mi je strašno
što sam još sama s 43 godine.
Ali nas dvoje smo
već jednom bili na ovome.
Oduvijek smo voljeli fantaziju o sebi.
Ali stvarnost je, kao što oboje znamo,
posve drugačija.
Oboje možemo smisliti stotinu razloga
iz kojih nam nije išlo.
Ali na kraju
uvijek sam imala dojam
da te nikad nema,
I da sam najčešće sama.
Najčešće sam sama...
Ne. Ne mogu se vratiti
i ponavljati jedne te iste greške.
Moram nastaviti dalje
i praviti nove.
I natjerat ću se na
mahniti režim održavanja kondicije.
Dajem si četiri tjedna
za sužavanje opsega bedara
kako bih uvukla salasto dupe
u tinejdžerske uske traperice.
Koje očito nisu namijenjene
ženama izvjesne dobi.
A ovolika vožnja bicikla nema smisla.
Dobivam na težini.
Otklonimo druge mogućnosti, može?
Nisi trudna, je li?
Naravno da nisam!
Dama je uvijek pripremljena.
A uvijek nosim ove u torbici.
O, Bože!
Nisi valjda uzela te?
Veganske kondome?
Biorazgradivi su i neškodljivi za dupine.
Ako ću već biti droljasta,
lijepo je znati da pomažem okolišu.
Kriste!
Bridget, sjećam se kad si ih kupila.
Otad... Hoću reći,
otad su prošla desetljeća.
Rok trajanja ništa ne znači.
Zar ne?
Tester za trudnoću
Dobila sam ih na dar.
Ne pitaj.
Pršteći brzaci.
Uspjenjeni vodopadi.
Klokotavi potočić!
O, daj više, jebote, Bridget.
Što misliš, koliko to traje?
Mislim da je to pozitivan rezultat.
Trudna
Samo da provjerim.
Ne tresi ga!
Povrijedit ćeš bebu!
Beba nije u štapiću, Bridget.
Mislim da bi sada trebala
skakati od radosti.
Bože moj.
Bože moj, trudna si.
Trudna sam?
Trudna si.
Trudna sam.
Dobit ćeš bebu.
Dobit ću bebu.
Da.
Ako imate snimku
na kojoj šakom udara konja,
hoću je.
Bridget, želiš li bebu?
Ne znam.
Hoću reći, 43 su mi godine.
Možda mi to bude
jedina prilika u životu.
Čuj, jedan puknuti, prestari kondom,
možda bih još smatrala slučajnošću.
Ali dva?
Ti si to htjela!
Možda i jesam.
Može li doći bolničar, molim?
Bože moj!
Trudna sam!
To je to!
Što je bitnije,
čija je beba?
Nisam zamišljala
da će ovaj trenutak ispasti ovakav.
Uvijek sam se zamišljala
u magazinu OK!
s muškarcem iz svojih snova.
O, Kriste.
Previše mi je to nedoumica.
A jedna od većih je:
tko je onaj muškarac
s kojim sam se poševila u šatoru?
Dakle, vaša dob bi bila...
Četrdeset tri godine.
Dakle, ovaj...
u kojoj sam prilici
sa svojim čudesnim muškarcem
došla do trudnoće, što mislite?
Zar je bitno?
Pa, da.
To je tako poseban trenutak.
Zanima nas koji je to bio,
da ga pamtimo.
Zar ne možete pamtiti oba?
Pa, da, hoćemo.
I pamtimo.
Ali sigurno je jedan od tih datuma
vjerojatniji nego drugi?
Pa, zapravo, deseti dan,
kad je bio njegov rođendan,
malo je preran, dok je šesnaesti dan,
kad je bila...
Večera za godišnjicu.
A, da.
Osso buco, sjećam se.
Malo je prekasan.
Sigurni ste da nije bila još neka
prilika za pamćenje između njih?
Da, sasvim sam sigurna.
Nije ga bilo.
Onda, za koji biste se vi odlučili?
Ne bih znala.
Oba su jednako vjerojatna.
Možda je bilo i naknadno,
jer znate da sperma poživi
još danima nakon ejakulacije.
Možete li bar nagađati?
Ne.
A prvi ultrazvuk?
Hoće li on pokazati
kad je došlo do začeća?
Ne. Nazovite ovaj broj
da dogovorite termin.
Svakako dovedite i oca,
ako uspijete odrediti koji je od njih.
Dobro!
Dobro.
Čisto me zanima...
Kad bi netko imao
izvjesnu nedoumicu oko očinstva...
Pa, možete uzeti uzorak DNK
na amniocentezi.
A preporučam vam
da odete na amniocentezu,
jer rizici su uvijek veći
kod gerijatrijske majke.
Gerijatrijske?
To je uvredljivo!
Doista.
Osim ako se ne može prijaviti
za dječji doplatak i mirovinu
u isti mah.
Urnebesno duhovito.
Ovo su novosti
jer trebaju djelovati novo.
Inače bi se zvale ''starosti''.
Ispričavam se.
Sinoćnje glavne vijesti.
Potres u Aziji.
Već viđeno.
Sudar na autocesti M5.
Bla, bla, bla.
Mi donosimo starosti.
Moramo prebaciti prekidač,
pomiješati stvari.
Hoću izmiksati novosti do jaja.
Na ratnom putu je.
Realizatorica Susan je otišla.
U šestom mjesecu trudnoće je!
Moramo zgrabiti pozornost!
Privući poglede na ekran!
Hoću vidjeti ovakve naslove:
''Dobivate li rak od kauča-kreveta?''
''Dobivate li Alzheimerovu
od zamrzivača?''
Bože moj.
Dobivamo li?
Doslovce nema nijednog dokaza,
ali ne kužiš me.
Zaintrigiralo te, zar ne?
Hoću iznova pokrenuti Hard News
s jasnim novim ciljem.
Imamo prezentaciju za 12 tjedana
na London Media Showu,
i tražim nekoga dinamičnog,
inovativnog, fokusiranog,
da predvodi juriš.
Ima li dobrovoljaca?
Što god da se sada dogodi,
moram zadržati radno mjesto.
Moram dokazati fašističkoj šefici
da sam možda samohrana majka,
ali sam se spremna nositi
s ironičnim bradatim hipsterima.
Ima li ikoga?
Trebaš na WC, Bridget?
Ne! Javljam se za dobrovoljca!
Hešteg #idemo!
Ja sam, ja sam.
Odmah uključi televizor.
Gledaj televiziju!
Odmah, odmah, odmah!
Gledaj Channel 4.
Bridget, pronašla sam ga!
To je guru internetskih izlazaka!
Znate, morate vjerovati znanosti.
Algoritmi ne lažu.
Samo si spavala
s jebenim milijarderom!
Dakle, reci nam, Bridget...
Što te to isprva privuklo
milijarderu Jacku Quantu?
Je li lice? Je li tijelo?
-Da. Ja bih ga potrošio, očito.
Velika kita?
Na tvome mjestu ne bih rekao nijednom.
Treba ti samo uzorak DNK od jednoga.
A onda možeš eliminirati drugoga
iz svojih istraga.
Što bih rekla Marku?
''Zdravo, Mark.
Znam da sam te ostavila u snu,''
''ali da nemaš možda krvi,
sperme ili starih nokata pri ruci?''
Kako bi uopće došla do Jacka?
Da.
Ipak je on vražji mogul.
Ne mogu ga samo zvrcnuti.
Možda sam upravo smislila
kako steći naklonost nove šefice
i eliminirati jednog oca
iz svojih istraga.
Moram ti reći, Bridget.
Zapravo sam uzbuđena
zbog ovog idućeg gosta.
Relevantan je, shvatljiv.
Ekstremno povaljiv.
Svaka čast.
Dobrodošli u CSI: Hard News.
Jedna minuta priloga.
Vraćamo se Simonu.
Spremni za idućih pet minuta.
Spremni smo.
Hvala, ljubičice.
A sad odjebi, ako ikako možeš.
Jack, ovo je Cathy.
Ona će vas prirediti.
Bok, Cathy.
-Jack.
Drago mi je.
-Mislila sam, ono...
Jednostavno ljubičasto sjenilo,
da oči iskoče. I možda malo ruža?
Šalim se!
Duhovita si.
Ipak, tu ti je zaostala jedna sijeda.
Eto tako.
-Isuse.
To bi bilo sve.
Zapravo, gore ti je hrpa sjedina.
Da ih samo...
Da vidim. Krenimo mi na posao.
-Da, kosa mi je puna sjedina.
Riješeno je.
-Isuse Bože.
Okej. Nema više nijedne.
Da, to je krasno.
Ovi nokti na ovom srebrnom liscu
mogu se malo potkresati, zar ne?
Ove ruke nisu doživjele
previše fizičkog rada, je li?
Ne, matematičar sam.
Svileno su meke.
Reci mi, Jack.
Sviđa li ti se možda kineska hrana?
Jack. Da vas odvedem na set.
Sjajno! Hvala vam.
Sviđa mi se katkad.
Da, hvala.
Uopće me nije našminkala.
Dobro je.
Izgledate blistavo.
Okej, prilog prestaje za pet, četiri...
I ne zaboravite promjenu tona.
I Miranda, znak.
Ali sada je sa mnom Jack Quant.
Odgojila ga je samohrana majka
u Baltimoreu.
Stvorio je stranicu
za traženje partnera Qwantify
i tvrdi da je pronašao
algoritam za ljubav.
Danas nam je došao reći sve
o svom bestseleru s vrha ljestvica,
knjizi Qwantum Leap.
Apsolutno je predivno
imati vas danas na našem kauču.
Hvala vam.
Sjajno je biti tu.
Dakle, uskoro ćemo se
sasvim posvetiti vašoj knjizi.
Očito.
-Da.
Ali popričajmo prvo o romantici.
Qwantify je pronašao
pravu ljubav za milijune ljudi.
Idemo na dvojku.
-Je li pomogao i vama?
Ako odgovorim na to,
možemo li se vratiti na knjigu?
Možda.
Molim te, nastoj ga
ne poševiti u eteru.
Ovo je dinamitno.
Reci joj da jače flertuje.
Neki ljudi su se prvi put
zaljubili u Farru Fawcett.
Ja sam se prvi put zaljubio
u jedan algoritam.
I izgubili smo ih!
Ako nastavi o algoritmima,
puštam snimku
mačjih dvojnica Hitlera.
Na četvorku. Divno.
Izbjegava pitanje!
Makni ga s matematike.
Pitaj ga je li sada s nekom.
Kao čovjeku koji je tako dobar
u sklapanju veza...
Postoji li neka posebna osoba
u vašem životu?
Izuzev ledi Mary
iz serije Downton Abbey?
Možemo li se vratiti na knjigu?
Puštaj hitlerske mačke!
-Ne okolišajte.
Pa, ne okolišajte.
Očito je da imate sve.
Zašto ste odlučili ne imati obitelj...
Zašto odluka ne imati obitelj...
Ni djecu.
Kao ni djecu.
Odlično. Četvorka, zumiraj.
Četvorka zumira.
-Divno.
Čujte, ja volim djecu.
Ali oduvijek me pojam toga
da sâm postanem otac
nekako prestravljuje.
Zbog toga me privlače algoritmi.
Puštaj hitlerske mačke!
Racionalni su, pouzdani, predvidljivi.
Sve što dijete nije.
Znači, možete li imati djecu?
No možete li imati djecu?
Hoću reći...
Rade li vojnici svoje?
Rade li...
Pa, vjerujem da rade.
Vojarna je u
prilično redovitoj upotrebi.
Stvarno?
Da.
-Jer kao čovjek
s navodnim algoritmom za ljubav...
Nije li čudno da je nikad niste našli?
Pa, mislim da kako bi se nešto našlo,
mora se aktivno tražiti.
Bio sam prezauzet, tako da nisam.
Što je s krvnom lozom porodice Quant?
A krvna loza porodice Quant?
Ima li kakvih kostura u ormaru?
Seksualnih devijacija?
Ispričavam se.
Ne znam kamo sve ovo vodi,
ali moram vam reći da mogu
privući pogrešnu vrstu žena.
To je stvarno sjajno.
Hvala što ste nam to povjerili.
O, jebemu.
Jebemu, jebemu, jebemu.
Bridget, što to radiš?
Ne biste vjerovali
na kakve čudakinje nailazim.
Stvarno?
Ustani!
-Jebemu, jebemu.
Možeš mi reći što radi?
Pitaj ga nešto o algoritmima.
Ovo mora biti posljednje pitanje.
Mora biti.
I kao posljednje: algoritmi.
Da.
Čime su vas prvo privukli?
Logikom i...
-Predivno.
Jack Quant, hvala vam
na dolasku na moj kauč.
Nadam se da vam je bilo
zabavno kao meni.
Isuse.
Toliko od mene. Doviđenja.
Bilo je sjajno.
Izgledate mi jako poznato,
izuzev toga što ste u emisiji.
Jeste li na Tinderu?
Što?
Onda se nismo upoznali.
-Ne. Okej.
Ma hej!
Odakle ti tu?
Bok! Sjajno te je vidjeti!
Kao i tebe!
Mislila sam te doći potražiti,
da se pozdravimo,
ali znaš već televiziju uživo.
Pravi kaos!
Znaš da možeš lakše doći do mene
nego pozivanjem na državnu televiziju
i ispitivanjem o mojoj spermi.
Što? Ne, nisam to...
Ne.
Bilo bi mi drago da si se javila.
Baš sam se razočarao
kad sam se vratio tog jutra
i nije te bilo.
Je li?
Proveli smo čudesnu noć.
I bila si mi sjajna.
Bar dok nisam postao isječak
iz pedeset najsramotnijih
televizijskih razgovora svih vremena.
Jako mi je žao zbog toga.
Ne znam kako da
objasnim...
Trudna sam.
Opa! Okej.
To je daleko bolje
nego da si mentalno neuravnotežena.
Sad sam na
otprilike dvanaestom tjednu.
O, točno. Opa.
Znači, misliš da je bilo
na muzičkom festivalu.
Da.
Znam da je to poprilično iznenađenje.
Ali...
Dobro mi je.
I trebao bi znati da ja ne...
Ne tražim...
Ne očekujem ništa od tebe.
Osim potpunog pregleda DNK.
I pregleda medicinskih kartona.
Stvar je u tome da nisam namjeravala
da ti zasad još saznaš za to.
I osjećam se pomalo budalasto
u ovom trenutku.
Smrtno prestravljeno, zapravo.
Da. Smrtno prestravljeno.
Htjela bih se samo povući.
Dostojanstveno.
Gospodine Quant,
biste li mi potpisali knjigu?
O, Bože!
Nisam mu ni rekla
da možda nije jedini tata.
Hej, Katie Couric!
Moramo razgovarati.
Što ako se pokaže da je DNK Jackova?
Želim li da otac bude Jack?
Jacka uopće ne poznajem!
A ako pripada Marku Darcyju?
Kriste! Morat ću mu priznati da sam se
kurvala s dupinskim kondomima.
Dobro.
Znači, beba je u redu?
Savršena je.
Vidite?
Bože moj!
Je li to to?
Aha.
I u redu je?
Zdrava je kao dren.
Lijepo se krčka.
Poslušajte.
Izvolite.
To sam vam snimila.
Možete to malo gledati.
Baš mi je drago da ste se
odlučili za amniocentezu.
Zdravo, ti.
Je li ti to uho ili stopalo?
Pa baš su ti jako velika stopala!
Ma gledaj ti to!
Već mi mašeš.
Bok.
Ti si nešto najbolje
što sam u životu vidjela.
Obećavam ti da ću davati sve od sebe.
Zato...
Samo ostani sigurna i udobna tu unutra.
A ja ću pokušati riješiti
ovu zbrku tu vani.
l, nadajmo se...
Što je to, jebemu?
Ovaj, to je igla za amniocentezu.
Stavimo je,
uzmemo malo amniotske tekućine,
ispitamo ima li abnormalnosti,
kao i traženi uzorak DNK.
Nego, postoji posve mali rizik
od spontanog pobačaja,
pa morate biti vrlo mirni
da igla ne bi došla u dodir...
Što?
Ne, ne.
Ne mislim tako riskirati.
A ogromna je!
Probila bi me do druge strane!
Dođi. Vodim te kući.
Majka će ti biti presretna.
Obećaj mi da joj nećeš reći.
Bar ne zasad.
Ne, ne, naravno.
Ne, ne, obećavam.
Stvarno mi je žao, tata.
Jer ne znam tko je otac.
Ne budi blentava.
Znam desetke ljudi
koji su možda bili bilo čiji.
Znači, nisi razočaran?
Ne misliš da mi je mjesto
na Jerryju Springeru?
Nipošto! Ushićen sam.
Zapravo, nisam siguran da si ti moja.
Ili od onog simpatičnog potpukovnika
koji je vodio kuglanu.
Samo se šalim.
Imaš moja stopala.
Oduvijek imam vrlo sitna stopala.
Samo reci istinu, Bridget.
Ne možeš previše pogriješiti
dok govoriš istinu.
''Mark, imam uzbudljivu vijest. ''
''Mark, moram ti ispričati
presmiješnu priču. ''
''Mark, napumpana sam. ''
Moja gospodo, moje dame.
Danas je ovdje počinjena
samo jedna prevara, i to ova.
Korištenje zakona jedne zemlje
za uništavanje slobode govora u drugoj.
Cinično političko sredstvo oduzimanja
prava ovih hrabrih mladih žena
da govore istinu o zemlji koju vole.
Nego, možda vam se
ne sviđa njihova glazba.
I za to vas ne mogu kriviti.
Možda nisu ovladale
temeljnim počelima melodije,
pa ni najosnovnijim
uzusima glazbeništva.
Ali ovo je zemlja Shakespearea.
Orwella, Lawrencea.
U, zaboravila sam koliko je seksi
u toj perici i odori.
...svakoj zemlji,
svakom vladaru, svakom despotu,
da tu, u Ujedinjenom Kraljevstvu,
uvijek branimo i štitimo ovakve žene
koje su nesebično i odvažno
ugrozile svoju slobodu,
a sasvim moguće i svoj život
da govore istinu.
Sud će se sad povući
i presuda će biti donijeta...
Punani! Punani!
Živjela Punani!
Punani!
Kriste. Jedva čekam povratak
na dobri stari genocid.
Dobro. Kako da ovo izvedem?
Nisam te opet očekivao vidjeti
nakon događaja na krštenju.
Drek. Ravno pa u glavu!
Ne. Točno.
Shvaćam.
Okej. Možda laskanje uspije.
Danas si bio jako dojmljiv.
Hvala ti.
Doduše, mjesec dana baktanja s njima
dalo mi je izvjesno razumijevanje
za totalitarnog diktatora
koji bi ih htio ušutkati.
Okej. Šale.
Idući put ću se jače nasmijati.
Samo se ograničen broj puta
može poslušati
nedvojbeno nedopadljiva skladba
Menstruacija, kastracija, oslobađanje.
Mark.
To je urnebesno smiješno!
Molim.
Dakle.
Mark.
Da.
Vrtovi izgledaju krasno.
Jesenje!
Da.
Je li ono stablo kestena?
Bridget.
Ja
sam trudna.
Dobro.
Pa, čestitam.
Kako mogu pomoći?
Tri mjeseca sam trudna.
Oh.
Hoćeš reći, od krštenja.
Dobro.
Ispričaj me na trenutak.
Mislim da je ovo vjerojatno
najdivnija informacija
koju sam ikada primio u životu.
Oh.
Okej.
Naravno, nemam očekivanja
o raspletu ove situacije.
Samo bih htjela da to znaš.
Ne, naravno.
Hoću reći, kako je tebi?
Jesi li sretna?
Da, jesam.
Ali toliko toga se dogodilo
u prošlih deset godina.
Puno toga se promijenilo.
Hoću reći,
ti si bio oženjen, a ja sam bila
na brojnim dugotrajnim ljetovanjima.
Sad stiže Jack.
l, hoću reći...
-Ne, znam to.
Samo što se sad ne mogu natjerati
da mi bude teško zbog toga.
Kako da mu sada kažem?
Izvanredno stanje.
Ne mogu spavati.
Misli mi samo kruže i kruže u glavi.
Baš je čudno što se može izvesti
nešto složeno i bitno
poput nošenja bebe ili invazije na Irak
bez bilo kakvih uputa.
Stalno mislim da će sav alkohol
koji sam popila u životu dati bebi
sindrom fetusa alkoholičara.
Evo mojih mogućnosti.
Reći Marku za Jacka
i možda ga povrijediti
preko podnošljive mjere.
Ne reći Marku za Jacka?
Ali to mi nikad ne bi uspjelo.
Reći obojici da je onaj drugi otac,
a ako se onaj koji nije otac uzruja...
O, Kriste.
Ne reći nijednom i pokušati pobjeći.
Halo?
Hej. Ovdje otac tvog djeteta.
Jack?
Da. Tko drugi?
Dođi gore.
Okej.
O, jebemu, jebemu, jebemu.
Vjerojatno je angažirao tim
detektiva s Google Eartha da me nađe.
Okej. Samo se prirodno ponašaj.
Bok.
-Bok.
Uđi.
Okej.
Pronašao si je!
Pokušaj je obuti, možda pristaje.
Opa.
Nisam te očekivala vidjeti.
Nisam očekivao doći.
Nisam navikao da me se odbija.
Dvaput.
Nadam se da nosiš tortu u toj vrećici.
Puno sam razmišljao.
Bridget, cijela situacija s bebom
ispočetka me smela.
Sabili smo cijelu vezu u jednu noć
i prešli ravno u fazu osnivanja obitelji.
Nikad čak nismo imali ni
pravi drugi izlazak.
Čisto da znaš, da jesmo,
bio bih te odveo u Ottolenghi.
Dobila bi lososa na žaru
sa šalšom od pinjola.
Nevjerojatno i zdravo.
A onda bismo se vratili ovamo,
doživjeli nevjerojatan seks
i sljedećih si par dana slali
prljave SMS poruke.
Ne bih ti to dopustila
na drugom izlasku.
Zbog čega?
Dopustila si mi na prvom.
A onda bismo otišli
na zločesti vikend na moru,
gdje bih dokazao svoju muževnost
osvajanjem mucaste igračke za tebe.
U lunaparku.
Baš sam htjela divovskog Scooby Dooa.
Njih nitko ne može osvojiti.
Kokosi su zalijepljeni.
Čemu sad to?
U ime isprike.
Doživjeli smo prvu svađu.
Nisam flertovao s tom konobaricom.
Ona mi ništa ne znači.
A onda,
kupio bih nam
švedski namještaj za sastavljanje.
Ako možemo ovo prebroditi,
možemo prebroditi...
Bilo što.
-Bilo što.
Bilo bi mi preslatko kako ti se vrat
sav ospe dok se uzrujavaš.
I znam da bi bila najbolja moguća
majka mom djetetu.
O, ne.
Ne mogu se zaljubiti
u sjajnog novog Amerikanca!
Reći ću obojici sutra.
Definitivno.
Bok.
Samo da stupim u kontakt.
Da vidim kako prezentacija napreduje.
Aha. Da.
Totalno je rasturam.
Izmiksavam je do jaja.
Oslanjam se na tebe, Bridget.
Mora ispasti dobro, shvaćaš?
Sto posto!
Možeš računati na mene.
Super.
Dobro ti je?
Skroz dobro.
Velika proslava.
Baš mi je drago što ste opet zajedno, a?
To svakako, Gianni.
Prekrasna vijest, a?
Čin-čin.
Nego, sviđa ti se Jack?
A?
Ako bude muško, prema mom djedu.
To je dobro, snažno ime.
U Jacka se može pouzdati.
Da. Jedno za popis.
Za Jacka.
-Za Jacka!
Ovo je tata, pretpostavljam.
Lijepo da ste došli.
Ovo je jedinstven i prekrasan trenutak.
Doktorice Rawlings.
Zanima me biste li mi možda
mogli učiniti jednu malu uslugu?
Ovo je tata, pretpostavljam.
Drago mi je.
Lijepo da ste došli.
Ovo je...
Jedinstven i prekrasan trenutak.
Prije nego što počnemo,
biste li htjeli saznati spol?
Treba se pripremiti.
Nisam siguran...
Sin je.
Sin!
-Sin!
Sin.
Moj sin!
Okej, dobro.
Ovaj put im moram reći.
Prvo ću Jacku.
Pozvala sam ga na veliku,
strašnu prezentaciju.
I sve ću mu objasniti poslije nje.
Dobrodošli.
U digitalnoj eri,
kad je svaki mobitel kamera,
svi mi emitiramo vijesti.
Hard News surađuje s
London Media Showom
kako biste vi mogli upotrijebiti
svoje pametne telefone
za stvaranje vlastitih kanala
za emitiranje vijesti!
Jednostavno skinite
novu aplikaciju Hard Newsa
i emitirajte ravno u naš studio,
gdje Miranda čeka
na naše prvo u povijesti
simultano emitiranje uživo.
I pozdrav svima, uživo s
London Media Showa,
i dobrodošli u novi izgled
studija Hard Newsa.
Sad emitiramo uživo!
l, da, naši gledatelji emitiraju.
Dobro. Pođimo sada na gorje Grampian,
gdje Adam Wollaston vodi
tim Venture Rangersa
na vrh Ben Nevisa.
Zdravo, Adame Wollastone!
Hard News je u banani!
Isuse!
Ajoj.
Pa, stavimo ovaj prilog vijesti
duboko u pozadinu.
Tehnička greška.
Naravno, nikad nije bilo lakše
poslati e-mail ili SMS našoj emisiji.
Samo potražite ''Hard News'',
ili, jednostavno, ''H''.
Jer...
Jebo te pas!
Odakle on ovdje?
Jer u Hard Newsu
vjerujemo...
Vjerujemo da smo spremni
i na prvoj crti.
Postavljamo pitanja
na koja svijet traži odgovor.
Kako da mi bedra izgledaju tanje?
Kako da sredim otkaz svojoj šefici?
Okreni se.
Seksi muške duplerice
Hvala vam.
Okej.
Karijera otišla kvragu.
Oba muškarca u istoj prostoriji.
Što bi ikako moglo poći ukrivo?
Nadam se da se ne ljutiš
što sam te došao iznenaditi.
Ne.
Uglavnom, svaka čast.
Bilo je vrlo...
Da.
Tehnički vješto.
Mark.
Baš bih voljela da upoznaš...
Ariyaratru
Sitharamthanthana.
Ariyaranta je
regionalni upravitelj za
DTC Technological Solutions.
Zar ne,
Ari Sinatra?
Bok.
-Zdravo.
Hej.
Koji je ono bio vrag?
Što si mislila?
Imam četiri poruke Davida Cartwrighta
koje se ne usudim poslušati.
Evo me odmah.
To je tebi prezentacija?
Ne znam jesam li okružena
pravim ljudima, jer...
Alice, jako mi je žao, ali...
Nemoj ti meni žao. Ispričavam se.
Gledaj me dok ti govorim.
Ispričavam se.
Jako mi je žao, ali stvarno...
Što?
Bridget, upoznaj Jacka Quanta.
Izuzetan je.
Čitao sam njegov portret
u The New Yorkeru.
Točno! Da.
Zapravo, poznajemo se.
Da, to svakako.
Svaka čast. Zašto me prije
nisi upoznala s njim?
Izvrstan je. Znaš, on zastupa one
pankerice kojima prijeti izručenje.
Tako je.
-Da.
Da, i ja sam to znala.
Bok. Nakratko smo se već upoznali.
Tako da... Vodim upravljanje podacima
za glavninu Daventryja.
Oh.
Pa...
Moram reći da je fantastično
što se tako dobro slažete,
jer imate puno zajedničkoga.
Da odemo odavde
i pronađemo neko malo mirnije mjesto?
Da, jasno.
Rezervirao sam kod Giannija.
Sjajno!
-Zvuči krasno.
Ovaj...
Možda bi bilo bolje
da ovo preskočiš, Ari.
Žao mi je.
Najmanji talijanski restoran u Londonu
Onda, vjeruješ li zaista
da matematika može...
Kako si to sročio u knjizi?
''Pomoći u analizi ponašanja
prethodno nevidljivog znanosti''?
Moj algoritam za izlaske
pomaže ljudima naći ljubav,
ne nužno i zamijeniti je.
O, ne.
To je nevjerojatna ideja.
Jesi li ga ikad iskušao?
Samac si, zar ne?
Pa, ja sam...
Da, moglo bi se reći.
A kako ste se vas dvoje upoznali?
Da.
To je...
To je, recimo, smiješna priča. Recimo.
Vidiš...
Prije nekoliko mjeseci,
četvrtoga u mjesecu,
upoznala sam Jacka
na muzičkom festivalu.
Dobro.
I složili smo se, vrlo dobro!
l, kako bi smo reklo, imali
odnose.
A idućeg tjedna, što će reći,
jedanaestoga u mjesecu,
na krštenju Judeine bebe,
točnije rečeno,
nakon konzumiranja
veće količine alkohola,
Mark i ja smo, je li, imali
slične odnose?
l...
I ovo je najsmješnije.
Valjda.
Zahvaljujući tim odnosima,
nastali oblik života koji
trenutačno nastava moj trbuh
mogao bi, zapravo,
pripadati bilo kojem od vas.
Znam da sam vam obojici
to trebala prije reći.
Ali...
Jednostavno nisam.
Obojica ste bili tako sretni.
Ispravi me ako griješim, ali kažeš
da bismo obojica mogli biti otac?
Znači, nemaš pojma
koji od nas je zapravo otac?
Znam, to je baš velika zbrka.
Žao mi je.
Znači, kako god odlučili
izvesti ovo...
Ovo...
Sada je najvažnije ovo.
Ovo ovdje.
Okej, Bridget,
neću se pretvarati da ovo nije šok.
Ali hoću da znaš
da, bez obzira na okolnosti,
imaš pravo.
Ono najvažnije je beba.
Tko zna, ovo možda bude
velika pustolovina.
Nažalost, morat ćete me ispričati.
Imam sastanak.
Oh...
Žao mi je.
Mark...
Gianni, možemo li dobiti račun, molim?
SPASIMO DRUŠTVO
OD POŠASTI I PROPASTI
A ako mi je to bilo nezgodno,
kako će vijest proći u maminoj
izbornoj kampanji za mjesni odbor?
Ozbiljno, počeli smo prije pola sata.
Gdje si dosad?
Hitan slučaj, kažeš?
Pa, The Gazette bi htio snimiti
obiteljski portret. Što imaš na sebi?
Bože, Bridget.
Zar si...
Da.
Da!
Zašto nisi ništa rekla?
Pa...
Da te ne uzrujam.
Zašto bi me?
O, ne, Bridget.
Tko je otac?
Nije valjda Mark?
Daj, reci da je!
Vjerojatnost za to je barem 50%.
Barem 50%?
Ili je Mark, ili je
simpatični Amerikanac Jack.
O, ne, Bridget. Amerikanac?
Zar ste imali tricu?
Gospođo Jones.
Evo, uzmi ovo i
pretvaraj se da je sve u redu.
Sve i je u redu.
Gospođo Jones, možemo li...
Vidi, evo krasnog mjesta
gdje možeš stajati.
Zar me se sramiš?
Ne, dušo.
Stvar je samo u okolnostima.
Borim se za visoki položaj.
Vidiš?
''Ako volite obitelj i volite vrijednosti,
glasajte za...'' Kako je dug!
Nisu više 1950-e.
Pogledaj oko sebe.
Dvije lezbijke su upravo
usvojile dijete na broju 32.
Ako ne promijeniš gledište,
izgubit ćeš svoje prevažne izbore,
a možda i svoju kćer.
Bridget, kako te je krasno vidjeti.
Jesi li...
Da. Jesam.
Baš prekrasno.
Mislile smo da si se
samo opet udebljala!
Aha.
Sad sam Marija Magdalena
središnje Engleske.
Otuđila sam i mamu i Marka Darcyja.
Kao ženka tropskog kukca sam, koja
ševi mužjake da zatrudni, pa ih pojede.
Pitanje je: hoće li Mark uopće pristati
stupiti u našu poliamoričnu obitelj?
Hej!
Zdravo!
Počinje trudnički tečaj.
Uzbudljivo, a?
Da!
Opa!
Izgledaš sjajno.
Zdravo.
-Zdravo!
O, tako mi je drago što si došao.
Da, i meni.
Donio sam ti ledeni čaj.
-O, je li.
Hvala ti.
Zakon što te vidim, čovječe.
Ali strašno je puno kofeina u tom čaju.
Ja sam ti donio...
Supersok.
Oh.
Hvala ti.
Ovaj...
Da uđemo?
Zašto da ne?
-Naravno. Da ti to ponesem.
Hvala ti.
Mogu li ti ja ponijeti mobitel?
Okej.
Hvala ti.
A tko nam je to tu danas?
Ja sam Bridget.
A ovo je Jack.
A...
Ovo je Mark.
Oh.
Krasno.
Vi ste nam danas
drugi istospolni par!
A, ne, zapravo...
Apsolutno!
Samo nam je trebao dar bebe
da bismo se osjetili cjelovito.
Vi ste sigurno surogat?
Upravo tako. Da.
Samo pomažem ovom predivnom paru
da ostvari svoj san.
Mark ima jako veliku tremu
zbog ovoga.
Sve ovo ti je novo, zar ne, kotletiću?
Kao i svi vizionari,
susretneš se s preprekama na putu.
Kako bi htjela roditi posteljicu?
Brzo!
Oh. Je li vam dobro?
Jeste li sigurni?
I, naravno, masaža može davati
mnogo dobrobiti u cijeloj trudnoći.
Znamo li neke?
-Da.
Smanjuje stres i potiče hormone ugode.
I treba se izbjegavati kod
vrlo rizične trudnoće,
na primjer, kod gerijatrijske majke.
Točno! Odlično.
Netko se dobro pripremio.
Biste li vi pokušali?
Ne, mislim da ću pustiti Jacka.
Mislim da on očito zna što radi.
O, jako si drag.
Zato te i volim, šaličice moja.
Što ako postavimo pravo pitanje
i primijenimo zakone matematike
da se znanost udvaranja
može kvantificirati?
Jeste li kompatibilni?
Ajoj.
Jipi! Poklapanje!
Bih li mogao zatražiti dopuštenje
za ulaganje priziva u slučaju
vlade Njezinog Veličanstva
i Saddiqa Al Bashira.
Na putu u bolnicu,
ne mogu te dobiti, zovem Jacka.
Znači, sve je u redu?
Da! Pa, stvar je u ovoj kombinaciji.
Sirovi krastavci, inćuni,
sok od banane i...
Pringles!
Znači, u suštini...
Vjetrovi.
Oh.
Dobro. Dakle...
Ubuduće...
Običan Pringles, a ne
ljuti s barbecue umakom?
Ili možda sasvim izbacite Pringles.
Pokušajte tako.
Je li sve u redu?
Je li Bridget dobro?
Da. Sve je kako treba.
S njom je unutra...
To je doktor Pringle.
On joj...
Obavlja pretrage krvi.
Ovo je zanimljivo. Nova pokusna
tehnika za pacijente nastala u Oslu.
Norveška je.
-U redu je, znam za Jacka. Hvala vam.
O, hvala svemu.
Zašto mi niste rekli?
Dobro joj je.
Sasvim ju je smirio, zapravo.
Ispričavam se. Dobio sam tvoje poruke.
Bio sam na sudu.
Oh.
Bok.
Sve je u redu.
Nema tu pomoći.
Radije se javi.
Možda zovu s posla.
Bez brige.
Držim sve u rukama.
Da, vidim i sâm!
Opa, okej.
Moraš se skulirati.
Moramo ovo izvesti zajedno.
Znaš, u Peruu pleme Um Bat Do
smatra očinstvo
zajedničkim zadatkom
mnogih muških članova.
Nažalost, meni je Um Bat Dosta Perua.
Ja živim u Ealingu.
Negativna energija je
baš jako loša za bebu.
Prekinite, obojica.
Ovo nije nadmetanje.
Ima pravo.
Trebamo odnijeti
ovu toksičnu energiju iz sobe.
Daj mi samo trenutak.
Kako je?
Ma daj, kompa.
Zašto si tako ljut?
Znaš što?
Zapravo nisam tvoj kompa.
I ne znam za vibre, negativnu energiju
ili pretporođajni vjetar.
A još manje o algoritmima.
Zato priznajem da me
pravila privlačnosti malo zbunjuju.
Zapravo, Bridget je
općenito nemoguće shvatiti.
Ali usprkos, ili možda zbog, neshvatljive
niske katastrofa iz ovih 40 godina,
dosta dobro sam upoznao Bridget
i svih tih godina mi je jako stalo do nje.
Što možda nije jasno umu automata,
ali ja tu ništa ne mogu.
Ništa ti tu ne možeš?
Možda malo pokušaj biti uz nju,
umjesto da spašavaš svijet mobitelom.
Ja je usrećujem, Mark.
A algoritam ti valjda kaže
da vam je suđeno biti skupa, je li?
Zapravo, kaže.
To što vi neuspješno pokušavate već
deset godina govori da vama nije.
Ne.
Ne želim se tući s tobom!
Trebamo misliti na Bridget i bebu.
Kako bilo da bilo,
sudbina nas je spojila.
Nije sudbina, nego kondomi!
Kako to misliš?
Oni apsurdni, neškodljivi za dupine,
s dna Bridgetine torbe.
Ispričavam se, ne znam o čemu ti to.
Kad smo Bridget i ja to radili, nisam...
Nisam bio prikladno odjeven.
Bridget Jones
dolazni poziv
Mark danas neće doći?
Ne.
Moramo zahvaliti jednoj osobi
spremnoj da se bori za nas
kad nitko drugi nije.
A toj osobi kažemo
iz dubine srca...
VOLIMO TE,
ODVJETNIČE MARK DARCY
Sloboda govora!
PUNANI DOBILE PRESUDU
U SLUČAJU SLOBODE GOVORA
Bridget.
Odmah se vraćam.
Ne mogu vjerovati
da se Mark tako maknuo.
Pa, nije zapravo on kriv.
Valjda se samo moramo
nadati da je Jackovo.
Zar ne?
Hoću reći, ma priznajmo si.
Situacija bi mogla biti i gora.
Baš je jebeno fenomenalan.
Bogatiji je od Boga
i ima lutku vrlo lijepe veličine.
Tako je.
I odgovaramo si vrlo lijepo na papiru.
Kako se to zna?
Samo treba imati vjere.
Samo se treba upitati:
''Mogu li si predočiti''
''starenje uz ovog frajera?''
''A ne uz Marka Darcyja?''
O, eto ga.
Oho, eto tako.
Ma hej!
Znaš, u prvih nekoliko mjeseci
vide samo crno-bijelo.
Ovo će stimulirati prostornu svijest.
Ili ranu pojavu mučnine zbog kretanja.
Kupila sam mu jednu ovu.
Stolicu-hopsicu!
Nisam sasvim sigurna
gdje je možemo staviti.
Da.
Kad smo kod toga...
Tu je pomalo tijesno, zar ne?
Kao kod kuće je.
Znaš, razmišljao sam.
Moglo bi biti lijepo
da počnemo živjeti zajedno.
Misliš da smo spremni za to?
Ma dojadilo mi je živjeti
u hotelskim sobama
i salonima zračnih luka.
Možemo biti obitelj.
Ja, ti i on.
Što kažeš?
Što ako dijete nije tvoje?
Što?
Što ako se pokaže da je beba Markova?
Pa, hoću reći, to bi
svakako promijenilo situaciju.
To je ono što hoćeš?
Da dijete bude Markovo?
Oh...
Jesi li zaljubljena u njega?
Bila sam.
U prošlosti.
A u mene?
Mogla bih biti.
Jednog dana.
Bridget, nisam bio
sasvim iskren prema tebi.
Mark misli da beba nije njegova,
a ja sam mu natuknuo da je moja.
Zato je nestao.
Zašto bi to mislio?
Jer sam ga na to naveo.
Jer sam te htio za sebe.
Oh.
Mogli bismo si tako dobro odgovarati.
Devedeset sedam posto.
Na papiru.
Ali zaljubljivanje se ne zbiva na papiru.
Ponekad zavoliš neku osobu
zbog svega onoga u čemu ti ne sliči.
A ponekad zavoliš neku osobu
samo zato što ti je ona kao dom.
Moram pronaći Marka.
Halo, Pierce.
Bridget je.
Trebao bi mi Mark.
Upravo se vratio s puta, Bridget.
U taksiju je na putu kući.
Bok.
Približno je ostalo još osam tjedana.
Zapravo vam ne trebaju, znate.
Služe samo za namještanje sjedalica
i svaljivanje krivnje.
Nakon toga samo smetaju.
Apsolutno ste u stanju
to samostalno izvesti.
Ja jesam.
Težina: Koga briga?
Kalorije: 3100. Uglavnom krumpir
Količina alkohola: 0. Mučenje!
Ali još samo 4 tjedna
Znaš što?
Mogu ja to samostalno.
Mi to možemo samostalno.
Jedna od povlastica trudnoće
je gubitak osjećaja
tragične, samotne usidjelice
zbog minijaturnog čuda
koje raste unutar tebe.
Zdravo.
Zdravo!
Mama priređuje
božićni domjenak-politički miting.
Kao samit zemalja G8 s pohanim jajima.
Oh.
-Budi hrabra. Uđi.
Zdravo, dušo!
-Zdravo.
Oprosti, nisam znala da su svi tu.
Idem u svoju sobu.
Ne, ne, ma kakvi.
Ma kakvi.
Una je dala
iznova tiskati sve plakate.
ZA SAMOHRANE MAJKE I VEĆINU
HOMOSEKSUALACA I TALIJANA
Nadahnula si me.
-I dalje je jako dug.
Imala si pravo, kako se ispostavlja.
Tu živi pregršt
samohranih majki i očeva,
biseksualaca, surogata,
a svi su krasni.
I tako normalni.
Znaš da imam čak i
dva homoseksualca u timu?
Ne, ne, hvala.
Tko je za to znao?
-Svi.
Jako se ponosim tobom, dušo, znaš?
To što radiš nije lako.
Ali ako ikome može uspjeti, tebi će.
To dijete je najsretniji dečko na svijetu
što ima tebe za mamu.
I imat će ljubav milijun očeva
dok si ti uz njega.
Dođi.
Treba se posvetiti kampanji.
Mjesta, mjesta.
Prolazi samohrana trudnica.
Laura, Josh.
Moramo dati šest minuta
generalu Luu Tongu, okej?
To je golem ulov.
Da, Alice bi maknula intervju.
-Što?
Ima prilog na temu
''Je li smak svijeta zaista u utorak?''
Neka bude, ako izgubimo Lua Tonga.
Lu Tong ostaje.
-Okej.
Šest minuta.
Dajte da to izvedemo!
Generale Lu Tong! Pozdrav!
Oprostite što nam je danas toliki kaos.
Hvala vam na dolasku.
Idemo uživo za dvije minute.
Miranda će vjerojatno htjeti početi
s aktualnim zbivanjima u Naypyidawu.
Miranda, vraćaš se
na generala Lua Tonga.
Drži pritisak.
Da vas onda pitam još jednom,
generale Lu Tong.
Hoćete li prihvatiti odgovornost
za kršenja ljudskih prava
koja provode vaše vlastite vlasti?
U škripcu je. Krupnjak, četvorka.
Da vidim te kaplje znoja.
Zumiraj, četvorka.
Žao mi je, ne mogu odgovoriti na to.
Ne možete ili ne želite, Lu Tong?
Ne možete ili ne želite,
generale Lu Tong?
Općenito uzevši, rekla bih da ne može
budući da sam upravo pronašla
generala Lua Tonga u foajeu,
dok njegov vozač uživo u eteru odgovara
na pitanja o dalekoistočnoj geopolitici!
Ne?
Biste li htjeli komentirati korištenje
seksualnog mučenja u vlastitoj vojsci?
Pitaj ga o londonskom prometu.
Londonski promet, generale Lu Tong.
Imate li što reći o tome?
Ni na to nemate komentara.
Nevjerojatno.
To je sve od generala Lua Tonga.
Vidimo se nakon ove kratke stanke.
Svaka čast!
Nažalost, ne ostavljaš mi izbora.
Zapravo je nezakonito
dati otkaz radniku zbog trudnoće.
Ne dajem joj otkaz zbog trudnoće.
Nego zbog teške nesposobnosti.
Bridget je živo srce ove emisije.
Kako joj možeš dati otkaz?
Recimo, zbog intervjuiranja
vozača umjesto generala?
Zbog korištenja intervjua
da utvrdi je li gost
možda otac njenog djeteta?
i odgovornosti za emitiranje šest
golih guzica!
U redu je.
Stvarno je u redu, Richarde.
Ionako sam mislila dati otkaz.
Vjerojatno.
Vjerovala ili ne,
bila sam pomalo slična tebi
kad sam počela tu raditi.
Malo bucmastija, s mnogo manje šminke.
Ali i ja sam htjela ostaviti svoj trag.
Ali ne želim sudjelovati
u tvom rebrandingu.
Ionako nemam pravu frizuru
i ne pijem koktele iz staklenki
i ne stavljam
fotke svog ručka na Instagram.
I očito je postalo demode imati stav
da se želi stvoriti nešto vrijedno.
Ali ja bih radije
bila staromodna i nezaposlena
nego sudjelovati u emisiji
koja uzdiže ispraznosti.
A možda, kad moj sin
dovoljno odraste da to shvati,
integritet opet postane pomodan.
Što sam to učinila?
Baš je divno i krasno
boriti se za svoja načela
dok nema hrane u hladnjaku.
Hoću reći,
zar je zaista tako teško
naći novi posao
kad si upravo dobila otkaz
i u devetom si mjesecu trudnoće?
A kako god sad bilo,
kupit ću ti ona prokleto skupa kolica
marke Bugaboo.
Rođendan?
Netočan PIN
O, Bože.
Mozak mi se upljesnivio.
Prva ševa?
Kartica je zadržana
Javite se u poslovnicu
Ne!
U guzicu!
Stvarno mi je žao.
Odjednom sam postala sva usrana.
Dobro.
Ne, ne, ne, ne, ne, ne.
Jebemu.
U guzicu, u guzicu, u guzicu.
Okej.
Nove pretporođajne odluke.
Ja, Bridget Jones, bit ću
najbolja majka na svijetu.
Nastojat ću te ne ostaviti u trgovini,
niti staviti u perilicu, kao što je
ona žena iz novina svoju mačku.
Čuj.
Znam da sam ti obećala da ću
sve srediti prije no što dođeš.
Pa, istina glasi da nisam.
Ali nas dvoje
možemo ovo izvesti zajedno,
jer vitezovi na bijelom konju
više ne postoje.
Ili...
Možda ipak?
Bok.
Bridget.
Dobri Bože, što tu radiš?
Sva si mokra.
Da, ostala sam bez ključa.
Ostavila sam svoju torbu.
Izgubila sam ključeve, mobitel...
Zdrav razum.
Odakle ti tu?
Pa, čini se
da uvijek mogu naći vremena
za spašavanje svijeta.
Ali ti si moj svijet.
Mislila sam da si se vratio Candidi.
Savršeno dobro znaš da se zove Camilla.
Camilla.
Svratila sam do tvoje kuće
da te potražim
i...
Ona je bila tamo.
Došla je po svoje torbe.
Vratila se u Den Haag.
Upravo sam je odvezao u zračnu luku.
Hvala ti.
Bridget.
Znaš da mi iskazivanje emocija
teško pada.
Ali istina je...
Zašto su mi hlače tople?
Sigurno mi je pukao vodenjak.
O, Isuse.
-Strašno mi je žao.
Idem po krpu.
Ali termin ti je tek za
dva-tri tjedna, najmanje.
Počeli su mi trudovi!
Mislim da brzo trebamo u bolnicu.
Apsolutno.
Idemo tvojim autom.
Došao sam taksijem.
Ma jebemu sve!
Pa odakle da znam?
Ne, ne ti. Trudovi!
Ne, idemo tvojim autom.
Ne možemo.
Ključevi od auta su mi u torbi,
sa svim ostalim.
Pet. Šest. Sedam. Osam.
-Ti samo dašći, diši i broji.
Devet.
-Tako se to radi, zar ne?
Deset. Jedanaest.
Radije se javi.
Možda zovu s posla.
Ne! Nemoj!
Au! Što, jebemu?
O, to je stvarno slatko.
Ali moramo pozvati taksi.
O, sranje.
Dobro. Što da radimo?
Smislit ću nešto.
Čuvaj!
-Razlaz, razlaz, razlaz!
Idemo u ospedale.
Da napravimo bebu.
Bože!
Ovo se stvarno događa!
Postat ću majka!
Možda sam prestara za sve ovo.
Ček, ček, ček, ček!
Zašto se zaustavljaš?
Margherita s lukom i ananasom,
broj 17. Zahvaljujem.
Što?
Ma tko traži luk i ananas, a?
Neki ljudi su ludi, ne?
Oh.
Okej!
-Da.
Okej.
Budite bez brige, gospođice Bridget.
Dovedemo vas, a?
Nema prometa u ovo doba noći.
Sve okej, a?
Punani! Punani!
Živjela Punani!
Ne mogu vjerovati!
Prokleti marš za ženska prava!
O, Isuse, ne sad!
Kriste! To su one žene koje sam branio.
One paklene Ruskinje.
Primi me za ruku.
Stvarno moramo onamo.
U redu.
-Moramo onamo!
U redu! Izlazimo!
Ne bih rekao.
-Spreman?
Ne. Bridget!
Bridget!
Javi Jacku!
Dođem za vama s torbom,
gospodine Mark.
I javim gospodinu Jacku.
U redu je, Bridget, naći ćemo način.
-Mislim da ne mogu hodati.
U redu je.
Nosit ću te.
Dobri Bože, Bridget.
Pregolema si!
Ne mogu si pomoći!
Kolabiralo mi je plućno krilo.
Ali nisam ja bitan.
Opet su mi počeli trudovi.
Rodit ću bebu na ulici!
Znaš kako ćemo.
Odmarat ćemo se deset,
pa ćemo hodati deset.
U redu?
-Okej.
Nema još puno?
Ne.
-Ne?
Ima oko...
-Ne bih rekla...
Još dva kilometra.
Je li ti dobro?
Vjerojatno je najbolje
da ne pričam previše.
Da.
Okej. Stigao sam.
Okej. Mogu...
Mogu je preuzeti.
Tu sam. Okej.
Držim je!
Hvala ti!
-Držim je.
Okej.
Isuse.
Isuse!
-Evo me.
Ovo je posao za dvojicu.
-Okej.
Primi je. Primi je!
-Imam je. Držim je.
Isuse! Nemoj da ti ispadne!
Bolnica sveučilišnog koledža
U redu, u redu, u redu.
U redu.
Samo uđi.
-Okej.
Idemo ovuda?
-Tuda.
Ne, idemo ovako.
-Okej.
U redu.
-Proguraj se tuda.
Možemo?
-Podigni je!
U redu. Proguraj je.
-Guram.
Guraj!
Guraj.
-Tijesno je!
Ne, ne, može tako.
Prošli smo.
Sestro!
Carol, Carol, kolica, kolica.
Je'n, dva, tri.
Da. Ovamo, molim vas.
Hvala vam.
O, Bože.
-Okej.
Koji od vas je otac?
Ja sam.
-Ja sam.
Dobro.
Izdiši bolove.
Oh, dobro!
-Hej.
Pitala sam se koliko će otaca doći.
Puna kuća!
Pogodak!
Bridget, kako hoćete ovo obaviti?
Epiduralnom?
Ne, možeš ti to.
Pozitivni mentalni stav
jači je od svakog lijeka.
Okej. Mislima odagnaj bol.
-Ma goni ti to.
Ne, hoću sve.
Plin, zrak, injekcije.
Morfij.
-Bridget.
Sjeti se joge.
Jebem ti jogu!
O, sasvim se slažem.
Trebala bi nositi olakšanje,
ali ja samo stalno stišćem sfinkter,
da ne bih prdila.
Možemo li vas okrenuti?
Da vidim grlić maternice.
Jako dobro vam ide.
Tako, okrenite se.
Prema meni. Oprezno.
Samo s par prstića.
U redu, spremni? Prstići...
Sad.
Da. O, dobro, dobro!
Već ste na osam centimetara.
Izvrsno, znači da ne možete
primiti nikakve lijekove.
Što?
Da, previše je uznapredovalo.
Svaka čast.
Oh, opet trudovi.
Nisam sigurna kolike koristi ima
od vas dvojice u žarištu bitke, iskreno.
Bivši muž je rekao da mu je to
kao požar u najdražoj pivnici, pa...
Vaš izbor.
Možda bi tata trebao
donijeti mami hladnu gazu.
Znam, znam. Okej.
U redu je.
Možeš ti to.
Okej. Samo mislima odagnaj bol.
U pičku materinu!
Samo mislima odagnaj bol.
Marš van, obojica!
Kamo ćete?
Predomislila sam se.
Možeš ti to.
Možeš. Možemo mi to zajedno.
Sjeti se što te samo već snašlo.
Pretvarala si katastrofe u trijumfe
svojom suštom radosnom, neuništivom,
zaraznom žudnjom za životom.
Iznijela si cijelu ovu trudnoću
gotovo posve samostalno.
Usprkos ludoj majci,
potisnutim muškarcima i nevjernim
dečkima koji te ne zaslužuju.
Još samo posljednji trenuci.
Još samo posljednji trenuci, ljubavi,
pa ćeš vidjeti svoju prelijepu bebu.
Što ako nije tvoj?
Svejedno ću ga voljeti.
Baš kao što volim tebe.
Baš takvu kakva si bila, kakva jesi...
Kakva ćeš uvijek biti.
Možda bolje da odete
da vam to pogledaju.
Ja ću preuzeti dalje.
''Mislima odagnaj bol.''
Gurate cijelo ljudsko biće
iz svoje vagine.
Baš da vidim kako bi oni
mislima to odagnali.
A s 367 dobivenih glasova,
pobijedila je Pamela Margaret Jones.
Pam! Dušo, Bridget je.
Ne sad, Coline.
-Zove zbog bebe!
Ovime proglašavam
Pamelu Margaret Jones...
Strašno mi je žao.
Morat ćete me ispričati.
Upravo se spremamo postati bakom!
Pa, to bi bilo sve u ovom posebnom
kasnom izdanju Hard Newsa.
Podloga ide s 25 sekundi do odjave.
Spremni za...
-Bridget je na porodu.
Bridget je na porodu!
Još samo valja reći
da je Bridget Jones na porodu!
Ma to! Izvanredno!
Nastavi!
-Nastavi, nastavi!
Nadam se da ću biti kuma.
Puštaj jebenu prognozu!
Slušaj...
Dugujem ti ispriku.
Znam da se nisam ponašao
baš lijepo u svemu ovome.
Ne, pusti.
Zdravo.
Pozdravite našeg prelijepog sina!
Izvoli.
Hvala ti.
Bok.
Znači, to si ti.
Zar nije savršen?
Da.
O, zdravo.
Jako mi je žao što kasnim, Bridge.
Neke lezbijke imaju
glupi cjelonoćni marš.
Zapravo, marširaju za slobodu govora.
Dosta je važno.
Bože moj, gledaj ti njega!
Bridget.
-Bridget.
Jako mi je žao što nismo stigli.
Koji nevjerojatno iritantan marš!
Zapravo, marš je kritičan za...
Mogu li biti kum?
-Oh, računam na tebe.
Čestitam. Svaka čast.
-Svaka čast, čestitam.
Hvala lijepa.
Obojici.
Svima vama.
-Pa, hvala.
Gdje je ona?
Jako mi je žao što kasnimo.
Tata parkira auto.
Ima neki marš za ženska prava.
Mislim, ozbiljno.
Zar nam treba još prava?
Mama, upoznaj svog novog unuka.
O, dušica mala.
Baš je pljunuti...
Nije da je bitno, ali...
Znamo li već tko mu je tata?
Da to otkrijemo?
Dođite, vas dvojica.
Vrijeme je za malu pretragu.
Baš je uzbudljivo, zar ne?
Kao finale X Factora, ne znam.
Nazovite 01 ako hoćete da bude Mark
ili 02 ako hoćete da bude Jack!
Pa, sretno.
I tebi.
Molim.
Hvala ti.
Nakon godinu dana
Izgledaš prelijepo.
Hvala ti.
Zdravo, dušo!
Zdravo!
Zdravo.
Bok.
Stvarno ćemo ovo učiniti.
Sad više nema natrag.
Okupili smo se ovdje
da proslavimo stupanje u brak
Bridget Rose Jones
i Marka Fitzwilliama Darcyja.
A temeljem moći koja mi je dodijeljena
sad vas proglašavam,
napokon,
mužem i ženom.
Jack, za ime svega,
što to radiš s mojim sinom?
Nemojte me opet ostaviti samog s njim.
Pojma nemam što radim.
Je li dobio traume?
Pa zdravo!
Williame Jones-Darcy.
Jesi li spreman?
Jeste li za šampanjac?
-Da, molim!
Dragi dnevniče,
i tako, ja, Bridget Jones,
više nisam solo.
Udana? Da.
Puna sebe?
Pa, bilo bi i vrijeme, tako da...
Možda samo malo.
Plejboj nakladnik
pronađen živ
Godinu dana nakon
pada aviona u žbun
Specijalno za forum IPTV Zezanje